(portuguese)

Como usuário, eu quero uma interface com acessibilidade gráfica para guiar durante a execução do programa.
Como usuário, eu quero copos para colocar as bebidas solicitadas.
Como usuário, eu quero vários dispensers para colocar as bebidas e ter menos fila.
Como usuário, eu quero uma interface para escolher idioma e fazer a tradução de textos.
Como usuário, eu quero uma interface para escolher o tipo de bebida e quantidade como meu pedido.
Como usuário, eu quero pouco passos no sistema para poder concluir o meu pedido.
Como usuário, eu quero um botão de ajuda para chamar um operador de suporte.
Como usuário, eu quero uma resposta da solicitação de ajuda para saber a demora para a solução do problema.
Como usuário, eu quero uma informação no visor do dispenser de bebida para saber a disponibilidade de bebida.
Como usuário, eu quero uma maquininha de pagamento para pagar a conta com pix e cartão.
Como usuário, eu quero poder fazer o pedido de uma bebida não alcoólica sem cadastro para evitar demora na realização do pedido.
Como operador, eu quero um curso inicial para entender o funcionamento do sistema e enteder a conservação das bebidas.
Como operador, eu quero ter controle do meu estoque para saber quais bebidas estão disponíveis para venda no totem que cuido.
Como operador, eu quero uma notificação do pedido de ajuda para atender o cliente com eficiência.
Como operador, eu quero uma câmera para monitorar o ambiente/abertura do pedido de ajuda.
Como operador, eu quero uma notificação do estoque para saber quais bebidas precisam de reposição.
Como gerente, eu quero um painel administrativo para controle de funcionários, clientes, financeiro, estoque e bebidas.
Como gerente, eu quero um controle acesso ao painel administrativo para dar permissão de acesso a determinados funcionários realizarem determinadas ações.
Como gerente, eu quero um controle ações no painel administrativo para saber quais ações foram realizadas e quem as fez.
Como gerente, eu quero um feedback dos clientes em formato de estrela (0/5) para aprimorar a qualidade da experiência do cliente.
Como gerente, eu quero um feedback dos clientes em formato de texto e opcional parater mais detalhes da avalição dos clientes.
Como gerente, eu quero um bloqueio de bebidas alcoólicas sem cadastro para evitar a venda de bebidas alcoólicas para menores de idade.